# Итоговая аттестационная работа на тему «Анализ данных с использованием Python»

# ЗАДАНИЕ
# Итоговая аттестационная работа

Уважаемый слушатель!

Вам необходимо выполнить Итоговую аттестационную работу на тему «Анализ данных с использованием Python».

Файл с данными: wine_reviews.csv

# Цель итоговой аттестационной работы: 
подготовка посредством облачной среды Jupyter Notebook на языке Python Аналитического отчета по выявлению закономерностей, определяющих покупательную способность продукта (товара/услуги). Аналитическое исследование основывается на анализе данных по продажам такого продукта/услуги.

# Состав итоговой аттестационной работы: 
Аналитический отчет по результатам обработки данных (далее - Аналитический отчет), выполненный с помощью облачной среды Jupyter Notebook на языке Python.

Ниже размещен файл с Методическими рекомендациями по выполнению работы.

# Порядок выполнения итоговой аттестационной работы:
1.	Предобработка данных;
2.	Исследовательский анализ данных;
3.	Составление структуры развития рынка продукта для региона(-ов);
4.	Исследование статистических показателей;
5.	Проверка гипотез;
6.	Выводы.

# Требования к оформлению: 
после выполнения задания необходимо сохранить в формате *.pdf . В названии файла указать "Итоговая работа_", фамилию и инициалы. Например: "Итоговая работа_Иванов АВ". Далее прикрепить файл, нажав "Добавить ответ на задание".

# Методические рекомендации по подготовке к итоговой аттестации
Файл: Методические рекомендации по подготовке к итоговой аттестации Аналитик данных Python_2025.pdf
